
Instalar dependencias en tiempo de ejecución no es eficiente ni reproducible. La solución correcta es crear una imagen personalizada con las dependencias 
preinstaladas.

Respuesta ejercicio de sintesis:
Al comparar los resultados, se observa que:
-La versión de Python cambia según la imagen utilizada.
-El sistema operativo dentro del contenedor es diferente al local (generalmente Linux).
-El hostname cambia, ya que cada contenedor tiene uno propio.
-Las variables de entorno pueden variar según la configuración del contenedor.
-Los recursos como CPU y memoria pueden diferir dependiendo del entorno donde se ejecuta Docker.